### Как можно описать отношения родительского и дочернего классов?
Дочернии классы это подмножества общего множемтва - родительского класса. Т.е. если у нас есть несколько классов с некоторыми общими методами и мы не хотим дублировать код, тогда можно создать родительский класс, который эти методы содержит и от которого дочерние классы будут их наследовать. При этом у дочерних классов могут быть индивидуальные методы, которые прописываются отдельно (как обычно).

### Каким образом работает обращение к методу через super()?
Если мы хотим получить доступ из класса наследника к методам родительского класса, то используем super().method(). При этом иерархия наследовния может быть сложной, в этом случае мы, следуя вверх по иерархии, ищем предка у которого нужный метод реализован (поиском в ширину).

### Зачем нужна обработка исключений? В каких случаях ее использование некорректно?
Когда программа не работает, есть два варианта: либо разработчик где-то накосячил, либо пользователь ввел какие-то не такие данные. Во втором случае нужно чтобы программа не просто непрекращала работу, говорила пользователю что имеено не так он сделал и что нужно было сделать. Например если пользователь хотел поделить на ноль, надо сказать, что так делать не надо. При этом не надо перебарщивать, ведь большое количесво обрабатываемых ошибок занимает много времени и памяти. Так что проверять лучше только основные, критические ошибки. 

### Что нужно сделать, чтобы реализовать свое собственное исключение?
Чтобы создать свою ошибку, создаем свой класс нужной нам ошибки, прописываем в нем ошибку, вызываем ее с помощью raise. 
В целом, чтобы реализовать исключение, используем следующую структуру кода: 
#### try: (ожидаем ошибку)
   пишем то, что хотим сделать 
#### exept название ошибки :
   пишем, что делать в случаем ошибки
#### else: 
   пишем, что делать, если ошибки не было
#### finaly:
   то, что срабатывает всегда
