#### 1. Что такое git и чем он отличается от GitHub?
Git - это децентрализованная система контроля версий (т.е. система позволяющая разработчикам сохранять все изменения, вносимые в код и при необходимости вернуться к нужной версии). GitHub - сервер онлайн репозиториев. При этом GitHub использует Git, но есть и другие серверы которые используют Git.

#### 2. Зачем использовать git и подобные ему системы в больших проектах?
Git  и подобные системы используются в больших проектах из-за того, что они предоставляют возможность сразу нескольким людям работать над одним кодом, видеть изменения, вносимые другими, и сохранять внесенные изменения независимо друг от друга, при этом имея возможность вернуться к рабочей версии кода в случае ошибки.

#### 3. Какие основные термины используются при работе с git?
Репозиторий, ветка, commit, clone, push, pull, discard...

#### 4. В каких случаях имеет смысл создавать различные ветки проекта?
При необходимости внести изменений или исправить ошибки, не прерывая работу программы, которая уже кем-то используется.

#### 5. В чем отличия merge и rebase? В чем преимущества и недостатки последнего из них?
Merge - слияние веток, при котором комиты с ветки "источника" перекидываются на нужную ветку, при этом изменяется только эта ветка, а история исходных веток не меняется. При этом сохраняется история и хронологический порядок.
Rebase сжимает все комиты в один блок и запихивает его в нужную ветку, перезаписывая историю целиком. Один из плюсов Rebase - упрощает историю. Минус - не понятна хронология изменений в разных ветках.

#### 6. В чем отличия централизованных СКВ от децентрализованных?
Централизованные СКВ используют один сервер для хранения данных, где лежат все версии файлов и пользователи получают файлы оттуда. Очевидный минус - при неисправности сервера легко потерять все или некоторые данные. В децентрализованных СКВ есть локальные репозитории и пользователи полностью копируют репозиторий, что ведет к тому, что даже если сервер умер, то данные можно скопировать с локального репозитория на новый сервер. 
 
