#### 1. Как расшифровывается ООП, в чем суть отличия от процедурного и функционального программирования?
ООП - объектно ориентированное програмирование.Идея функционального в выделении идеи, которую надо реализовать, в функцию. Процедурный код это по сути прямая инструкция к действию для компьютера, т.е. по шагам объясняет как решить какую-либо задачу. Идея ООП заключается в том, чтобы создать объект (данные + набор функций, которые предназначены специально работать с этими данными). ООП основывается на наличии в пректе множества классов, которые по сути дают шаблон к действию, который без какого-то кода вне этого класса пользы не принесет. Если гворить процели, то ООП позволяет структурировать код, изолировать пользователя от устройства объектов. 
#### 2. В чем заключается идея инкапсуляции, как она реализуется в Python?
Инкапсуляции заключается в разделении интерфейса (открытые объекты) и реализации (скрытые объекты). В питоне реализацию можно скрыть от пользователя только частично.
#### 3. Как называются переменные и функции, принадлежащие экземпляру класса?
Поля и методы соответственно.
#### 4. Что такое инициализатор класса и чем он отличается от конструктора?
Конструктор это специальные метод, которрый, принимая на вход класс, создает пустой объект, вызывается автоматически когда мы создаем новый объект . Инициализатор это по сути функция, которая тоже автоматически вызывается каждый раз при создании нового объекта класса и назначает значения полей. 
В отличие от инициализатора, в питоне конструктор мы не видим, не пишем сами.
